![](https://contents-resource.us-insight.com/dev/image/png/59cfc30f/1769647723683_59cfc30f__0.96__JzkGBwDpaHePi4Zodslnp3h4mQO0Bk8C?w=1080)

6.18일 언데입니다..

눈을 감고 걸어도,,,눈을 뜨고 걸어도,,,보이는것은 ,,,보고싶은 얼굴이라는 대중가요입니다..일본일정을 소화하는 내내 이노래가 뇌리를 떠나지 않았습니다

무사히 돌아왔습니다

많이 아팠습니다..일정내내 하루에 죽한그릇정도 먹은듯 합니다..숙소에서 두문불출 끙끙않다가..예정된 공식일정 녹화를 대한남아의 기개를 담아서 완수하고,,비행기를 타고 조기귀국했습니다

집에와서 제일먼저 한일이…된장찌개 끓여달라고,,그래서 죽이랑 먹었습니다

일본에서 있었던 이야기는 수업시간에 간략히 말씀드릴계획입니다. 일본내에서는 아주 영향력있고 신임도 높은 채널인터라..우리 한국기업의 우수성도 강조하고 왔습니다..

* * *

우리시장은 파죽지세인데…반도체만 파죽지세 입니다…어닝을 반영하고 있는것입니다..

어떤 사람들은 국민연금이 주식을 팔지안하서 주가가 오른것이라고 하는데..

주가는 기업이익이 결정이하지..수급이 결정하지 않는다는것을 모르는 잘못된 발상입니다…그럼 국민연금이 PER 2배에 해당주식을 팔아야 했다는 것일까요,,, 우리 국민들의 노후는 어찌 하라구요,,

외국인이 얼추 50% 지분율을 가지고 있는데..고작 7-8% 지분가진 국민연금이 주식을 판다고 주가가 내렸겠습니까…하아~

국민연금이 팔았더라도 주가는 올랐을 것입니다..

그만큼 우리 투자생태계에는 깊은 통찰이 없는 상태로 자기주장을 관철하기기 위한 억지논리도 난무하는데…이를 감별할려면 알아야 합니다

* * *

그사이 일본은행은 예정된 금리인상을 단행했고,,1%가 되었습니다…지금 일본증시는 사상최고치를 경신하고 있는중입니다

미연준의 새로운 연준의장이 주재하는 첫FOMC가 열렸고,,(투자의 큰 임플리케이션 없습니다)   스페이스 X 상장에 따른 수급 후유증은 아직 조금 진행중인데..

돌잘벌것으로 예상되는 기업들 주가는 여전히 궤도를 지키면서 상승하고 있습니다…

역시..주가는 기업의 이익이 만든다는것을 여실히 보여주고 있습니다

* * *

금일 저녁이 미국시장 주간으로 마지막 영업일 입니다..6.19일은 휴무니까요,,,그렇다면 9.22일 아침부터 S&P에 편입되는 마벨 테크놀러지의 인덱스 편입을 위한 매수는 금일이 마지막 날이 됩니다..참고하시면 좋겠습니다

언데를 마치고 전 오래전에 다니던 병원엘 가봐야 할것 같습니다..

언능 건강을 되찾도록 애쓰겠습니다..

  

사랑 가득한 하루 되세요

쓰담쓰담
